Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# UnrealEd,AutomatedBuild_Error_UnsaveableFiles
source: The following assets cannot be checked out of source control (or are read-only) and cannot be submitted: {0} Attempt to continue the build?
ja: 次のアセットはソースコントロール（または読み取り専用）からチェックアウトおよびサブミットすることができません: {0} ビルドを続けますか？
zh_cn: 以下资源无法从源代码控制迁出（或者为只读）且无法提交: {0} 尝试继续构建?

# UnrealEd,AutomatedBuild_Error_UnsavedMap
source: The following levels have never been saved before and cannot be submitted: {0} Attempt to continue the build?
ja: 次のアセットは一度も保存されていないためサブミットすることができません: {0} ビルドを継続しますか？
zh_cn: 以下关卡之前从未保存过并且无法提交: {0} 尝试继续构建?

# UnrealEd,BlutilityAction
source: Blutility Action
ja: ブループリントユーティリティの動作
zh_cn: Blutility动作

# UnrealEd,BoneMissingFromSkelMesh
source: The SkeletalMesh is missing bone '{0}' needed by this PhysicsAsset.
ja: スケルタルメッシュにはPhysicsアセット で必要とされるボーン '{0}' が含まれていません
zh_cn: SkeletalMesh缺失此PhysicsAsset所需的骨骼'{0}'。

# UnrealEd,BrushAdd
source: Brush Add
ja: Addブラシ
zh_cn: 添加型画刷

# UnrealEd,BrushAddVolume
source: Brush AddVolume
ja: AddVolumeブラシ
zh_cn: 添加体积画刷

# UnrealEd,BrushClip
source: Brush Clip
ja: Clipブラシ
zh_cn: 剪辑画刷

# UnrealEd,BrushFromDeintersection
source: Brush From Deintersection
ja: 非交差からのブラシ
zh_cn: 反交集画刷

# UnrealEd,BrushFromIntersection
source: Brush From Intersection
ja: 交差からのブラシ
zh_cn: 交集画刷

# UnrealEd,BrushGet
source: Brush Get
ja: Getブラシ
zh_cn: 画刷获取

# UnrealEd,BrushImport
source: Brush Import
ja: インポートブラシ
zh_cn: 画刷导入

# UnrealEd,BrushMoveRel
source: Brush MoveRel
ja: MoveRelブラシ
zh_cn: 画刷相对移动

# UnrealEd,BrushMoveTo
source: Brush MoveTo
ja: MoveToブラシ
zh_cn: 移动画刷到

# UnrealEd,BrushNew
source: Brush New
ja: 新規ブラシ
zh_cn: 新建画刷

# UnrealEd,BrushPut
source: Brush Put
ja: Putブラシ
zh_cn: 画刷放置

# UnrealEd,BrushReset
source: Brush Reset
ja: リセットブラシ
zh_cn: 画刷重置

# UnrealEd,BrushScale
source: Brush Scale
ja: Scaleブラシ
zh_cn: 画刷缩放

# UnrealEd,BrushSet
source: Brush Set
ja: セットブラシ
zh_cn: 画刷设置

# UnrealEd,BrushSubtract
source: Brush Subtract
ja: Subtractブラシ
zh_cn: 挖空型画刷

# UnrealEd,BSPSelect_DifferentResolutionsSelected
source: Different selected resolutions. Can only select matching for a single resolution.
ja: 選択解像度が異なります。 一致する1つの解像度しか選択できません。
zh_cn: 选中了不同的分辨率。 仅能选择一个匹配的单一分辨率。

# UnrealEd,BuildFailed_VisibilityOnlyButVisibilityDisabled
source: 'Build Only Visibility' option was enabled but precomputed visibility is disabled! Aborting build.
ja: 「ビルドのみで表示」 オプションが有効ですが可視性の事前計算が無効化されています! ビルドを中止します。
zh_cn: 'Build Only Visibility' 选项已启用，但禁用了预计算可见性! 中止构建。

# UnrealEd,BuildHLODMeshes
source: Building Hierarchical LOD Meshes
ja: 階層LODを構築中
zh_cn: 构建层次化LOD网格物体

# UnrealEd,BuildingBSP
source: Building BSP
ja: BSPをビルド中
zh_cn: 构建BSP

# UnrealEd,BulkExport_FilteredWarning
source: Asset types are currently filtered within the Content Browser. Only objects of the filtered types will be exported.
ja: アセットの種類は現在コンテンツブラウザ内でフィルタリングされています。フィルター処理されたアセットのみがエクスポートされます。
zh_cn: 资源类型目前已在内容浏览器中进行了过滤。 将仅导出过滤出的类型的对象。

# UnrealEd,CannotConvertPackageName
source: Cannot save asset '{0}' as conversion of long package name failed. Reason: '{1}'.
ja: 長いパッケージ名の変換に失敗したためアセット '{0}' を保存できません。理由： '{1}'
zh_cn: 无法保存资源'{0}'为包的长名称的转换。原因: '{1}'。

# UnrealEd,CannotDuplicateList
source: Cannot duplicate object: '{0}' {1}
ja: 次のオブジェクトが複製できません: '{0}' {1}
zh_cn: 无法复制对象: '{0}' {1}

# UnrealEd,CannotMoveFoliageIntoLockedLevel
source: Cannot move the selected foliage into a locked level
ja: 選択フォリッジをロック中のレベルへ移動できません
zh_cn: 无法移动选择的植被到锁定的关卡中

# UnrealEd,CannotMoveIntoLockedLevel
source: Cannot move the selected actors into a locked level
ja: 選択アクタはロックされたレベルへ移動できません
zh_cn: 无法移动选定actors到锁定关卡中

# UnrealEd,CannotSaveStartupPackage
source: Cannot save asset '{0}' as user opted not to save this startup asset
ja: このスタートアップアセットはユーザーにより保存不可になっているため、アセット '{0}' は保存できません
zh_cn: 不能保存资源'{0}' ，因为用户选择不保存该启动资源

# UnrealEd,CASCADE_CancelSoloing
source: Disable soloing to perform the following: {0}
ja: 以下の実行に単独化を無効にする: {0}
zh_cn: 禁止单独运行来执行以下内容: {0}

# UnrealEd,Cascade_InterpolationMethodLODWarning
source: Unable to change InterpolationMethod due to LOD level 0 setting.
ja: LOD レベル設定が0のためInterpolationMethodを変更できません。
zh_cn: 由于LOD 细节层次0的设置而无法改变插值模式。

# UnrealEd,Cascade_ModuleDeleteLODWarning
source: Attempting to delete module while not on highest LOD (0)
ja: 最高LOD (0)でない状態でモジュールを削除しようとしています
zh_cn: 正在尝试当不在最高LOD (0)的情形下删除模块

# UnrealEd,Cascade_NoDeleteRequiredOrSpawn
source: The Required and Spawn modules may not be deleted.
ja: Required および スポーン モジュールは削除できません
zh_cn: 不能删除 所需模块(Required)和生成(Spawn)模块。

# UnrealEd,Cascade_ReplaceTypeDataModule
source: Replace the existing type data module?
ja: 既存のタイプ データモジュールを置換しますか?
zh_cn: 替换现有类型数据模块?

# UnrealEd,CascadeCantDeleteLOD
source: Can't delete - only LOD level
ja: 削除できません - LOD レベルのみです
zh_cn: 不能删除 - 仅LOD细节层次

# UnrealEd,CascadePropertyChange
source: Change Property
ja: プロパティを変更
zh_cn: 修改属性

# UnrealEd,CascadeRegenLowLODWarningLine1
source: *** WARNING *** Regenerating the lowest LOD level will delete all other LOD levels from the particle system! Are you sure you want to do so?
ja: *** 警告 *** 最低LODの生成は パーティクルシステムのすべてのLODレベルを削除します！ 実行を継続して削除してもよろしいですか？
zh_cn: *** 警告 *** 重新生成最低LOD细节层次将会删除 粒子系统的所有其它LOD细节层次! 您确定想要这样做吗？

# UnrealEd,CascadeTooManyLODs
source: Max LOD levels (8) already present
ja: 最高 LOD レベル (8) はすでに存在します
zh_cn: 已经存在最大数量的LOD细节层次(8)

# UnrealEd,CheckingMap
source: Checking map
ja: マップをチェック中
zh_cn: 正在检测地图

# UnrealEd,ChooseADirectory
source: Choose A Directory
ja: ディレクトリを選択してください
zh_cn: 选择目录

# UnrealEd,CleanBSPMaterials
source: Clean BSP Materials
ja: BSP マテリアルを整理する
zh_cn: 清理BSP材质

# UnrealEd,CleanBSPMaterialsReportF
source: Cleared {0} BSP material references. Check log window for further details.
ja: {0} BSPマテリアルリファレンスをクリアしました。詳細についてはログ ウィンドウをご覧ください。
zh_cn: 已清理了{0} 项BSP材质引用。 请查看日志窗口获得更多细节。

# UnrealEd,CleaningUpE
source: Cleaning up...
ja: クリーンアップ中...
zh_cn: 正在清理...

# UnrealEd,ClearChildren
source: Clear Children
ja: 子をクリア
zh_cn: 清除子项

# UnrealEd,ClearGroupLookup_F
source: Clear Transform Lookup Group ({0})
ja: トランスフォームルックアップグループ ({0}) をクリア
zh_cn: 清除变换查找组({0})

# UnrealEd,ClearingSourceFiles
source: Clearing Source Files
ja: ソースファイルをクリーニング中
zh_cn: 正在清除源文件

# UnrealEd,ClickingBackground
source: Clicking Background
ja: 背景をクリック
zh_cn: 点击背景

# UnrealEd,ClickingOnActors
source: Clicking on Actors
ja: アクタをクリック
zh_cn: 点击Actor

# UnrealEd,ClickingOnActorsContextMenu
source: Clicking on Actors (context menu)
ja: アクタをクリック（コンテキストメニュー）
zh_cn: 点击Actor（关联菜单）

# UnrealEd,ClickingOnActorsDouble-Click
source: Clicking on Actors (double-click)
ja: アクタをクリックする（ダブルクリック）
zh_cn: 点击Actor（双击）

# UnrealEd,ClickingOnBrushVertex
source: Clicking on Brush Vertex
ja: ブラシ頂点をクリック
zh_cn: 点击画刷顶点

# UnrealEd,ClickingOnComponentContextMenu
source: Clicking on Component (context menu)
ja: コンポーネントをクリック（コンテキストメニュー）
zh_cn: 点击组件（关联菜单）

# UnrealEd,ClickingOnComponentInTree
source: Clicking on Component (tree view)
ja: コンポーネントをクリック（ツリービュー）
zh_cn: 点击组件（树视图）

# UnrealEd,ClickingOnComponents
source: Clicking on Components
ja: コンポーネントをクリック
zh_cn: 点击组件

# UnrealEd,ClickingOnStaticMeshVertex
source: Clicking on Static Mesh Vertex
ja: スタティックメッシュ頂点をクリック
zh_cn: 点击静态网格物体顶点

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_CheckAssetValidity
source: Determining Validity of Assets...
ja: アセットの妥当性を検査中...
zh_cn: 正在确定资源的有效性...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_Consolidating
source: Consolidating Assets...
ja: アセットを結合しています...
zh_cn: 正在合并资源...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_DeletingActorInstances
source: Deleting Actor Instances...
ja: アクタインスタンスを削除中...
zh_cn: 正在删除Actor实例...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_DeletingComponentInstances
source: Deleting Component Instances...
ja: コンポーネントインスタンスを削除中...
zh_cn: 正在删除组件实例...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_DeletingObjects
source: Deleting Assets...
ja: アセットを削除中...
zh_cn: 正在删除资源...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_DeletingSCSNodes
source: Deleting Blueprint Component references...
ja: ブループリントのコンポーネントリファレンスを削除中...
zh_cn: 正在删除蓝图组件引用内容...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_FindingReferences
source: Finding Asset References...
ja: アセットのリファレンスを検索中...
zh_cn: 正在查找资源引用...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_ReplacingReferences
source: Replacing Asset References...
ja: アセットのリファレンスを置換中...
zh_cn: 正在替换资源引用...

# UnrealEd,ConsolidateAssetsUpdate_RootSetCheck
source: Checking Assets for Root Set...
ja: ルートセットのアセットを確認しています...
zh_cn: 正在检查根骨骼设置的资源...

# UnrealEd,ConvertingActors
source: Converting Actors
ja: アクタを変換中
zh_cn: 正在转换Actor

# UnrealEd,ConvertLights
source: Convert Light
ja: ライトを変換
zh_cn: 转换光源

# UnrealEd,ConvertMeshes
source: Convert Meshes
ja: メッシュを変換
zh_cn: 转换网格物体

# UnrealEd,CopySelectedActorsInNonCurrentLevel
source: Some selected actors are not in the current level and will not be copied.
ja: いくつかの選択アクタは現行レベルに存在しないためコピーされません
zh_cn: 某些选中的actor不在当前关卡中，所以将不会复制它们。

# UnrealEd,CreateActor
source: Create Actor
ja: アクタを作成
zh_cn: 创建Actor

# UnrealEd,CreateActors
source: Create Actors
ja: 複数のアクタを作成
zh_cn: 创建Actors

# UnrealEd,CreateBoundingBoxBlockingVolume
source: Create Bounding Box Blocking Volume
ja: Bounding Box Blockingボリュームを作成
zh_cn: 创建边界框阻挡体积

# UnrealEd,CreateConvexBlockingVolume
source: Create Convex Blocking Volume
ja: 凸型ブロッキングボリュームを作成
zh_cn: 创建凸面阻挡体积

# UnrealEd,CreateNewModule
source: Create New Module
ja: 新規モジュールを作成
zh_cn: 创建新模块

# UnrealEd,CreatePIENoteActors
source: Create PIE Notes
ja: PIEノートを作成
zh_cn: 创建PIE注释

# UnrealEd,CreatingStaticMeshE
source: Creating static mesh...
ja: スタティックメッシュを作成中...
zh_cn: 正在创建静态网格物体...

# UnrealEd,CropAnimationKey
source: Crop Animation Key
ja: アニメーションキーをトリミング
zh_cn: 剪辑动画关键帧

# UnrealEd,CurveEdit
source: Curve Edit
ja: カーブ編集
zh_cn: 曲线编辑

# UnrealEd,DeintersectingBrushWithWorld
source: Deintersecting brush with world
ja: ワールドと非交差するブラシ
zh_cn: 让画刷和世界进行反交集

# UnrealEd,DeleteActors
source: Delete Actors
ja: アクタを削除
zh_cn: 删除Actor

# UnrealEd,DeleteBody
source: Delete Body
ja: ボディを削除
zh_cn: 删除刚体

# UnrealEd,DeleteChild
source: Delete Child
ja: 子を削除
zh_cn: 删除子项

# UnrealEd,DeletePrimitive
source: Delete Primitive
ja: プリミティブを削除
zh_cn: 删除图元

# UnrealEd,DeleteSelectedModule
source: Delete Selected Module
ja: 選択したモジュールを削除
zh_cn: 删除选中的模块

# UnrealEd,Deleting
source: Deleting
ja: 削除中
zh_cn: 正在删除

# UnrealEd,Deletingf
source: Deleting ({0} of {1})
ja: 削除中 ({1}) の {0})
zh_cn: 正在删除({1}中的{0})

# UnrealEd,DeselectActors
source: Deselect Actor(s)
ja: アクタを非選択にする
zh_cn: 取消选择Actor

# UnrealEd,Disabled
source: Disabled
ja: 使用不可
zh_cn: 已禁用

# UnrealEd,DistanceFieldClosed_F
source: Distance Field: Mesh was not closed and material was one-sided
ja: 距離フィールド: メッシュが閉じられず、マテリアルは片側でした
zh_cn: 距离场：网格物体未被关闭并且材质位于一侧

# UnrealEd,DistanceFieldRes_F
source: Distance Field: {0}x{1}x{2} = {3}Mb
ja: 距離フィールド: {0}x{1}x{2} = {3}Mb
zh_cn: 距离场: {0}x{1}x{2} = {3}Mb

# UnrealEd,DoubleRotate
source: hold ALT to rotate both reference frames
ja: Altキーを押して両方のリファレンスフレームを回転
zh_cn: 按住ALT来旋转两个引用帧

# UnrealEd,Drag3DTrajectoryHandle
source: Drag 3D Trajectory Handle
ja: 3D軌道のハンドルをドラッグ
zh_cn: 拖拽三维轨迹手柄

# UnrealEd,DupeSelectedModule
source: Duplicate Selected Module
ja: 選択したモジュールを複製
zh_cn: 克隆选中的模块

# UnrealEd,DuplicateActors
source: Duplicate Actors
ja: アクタを複製
zh_cn: 克隆Actors

# UnrealEd,DuplicateChild
source: Duplicate Child
ja: 子を複製
zh_cn: 克隆子项

# UnrealEd,DuplicateObjects
source: Copy Objects
ja: オブジェクトをコピー
zh_cn: 复制对象

# UnrealEd,EditCurve
source: Edit Curve
ja: カーブを編集
zh_cn: 编辑曲线

# UnrealEd,EditorErrors
source: Editor Errors
ja: エディタエラー
zh_cn: 编辑器错误

# UnrealEd,EmitterDeleteCollapsed
source: Can not delete a collapsed emitter. Expand it and then delete.
ja: 折りたたまれたエミッタは削除できません。 展開してから削除してください。
zh_cn: 不能删除合并的发射器。 请展开它然后再删除。

# UnrealEd,EmitterDeleteConfirm
source: Emitter state is different in other LOD levels. Are you sure you want to delete it?
ja: エミッタのステートは他のLOD レベルのステートと異なります 削除してもよろしいですか?
zh_cn: 其他LOD细节层次中的发射器状态是不同的。 您确定要删除它?

# UnrealEd,EmptyBodyFound
source: Bodies was found with no primitives! They have been reset to have a box.
ja: プリミティブを含まないボディが見つかりました！ ボディはボックスを含むようにリセットされました。
zh_cn: 发现刚体没有图元! 已经将它们重置，以便它们具有一个盒体。

# UnrealEd,EnableWorldCompositionExistingSublevels_Message
source: World Composition cannot be enabled because there are already sub-levels manually added to the persistent level. World Composition uses auto-discovery so you must first remove any manually added sub-levels from the Levels window
ja: サブレベルを既にパーシスタントレベルへ手動で追加したためワールドコンポジションを有効に出来ません。ワールドコンポジションは自動検出を使用するため、レベルウィンドウから手動で追加したサブレベルを最初に取り除かなくてはいけません。
zh_cn: 世界组成无法被启用，因为已经手动添加了子关卡到永久性关卡中。世界组成使用自动发现，这样您必须首先从关卡窗口中移除任意手动添加的子关卡

# UnrealEd,EnableWorldCompositionNotSaved_Message
source: Please save your level to disk before enabling World Composition
ja: ワールドコンポジションを有効にする前にレベルをディスクに保存してください
zh_cn: 请在启用世界构成前保存您的关卡到硬盘中

# UnrealEd,EnableWorldCompositionPrompt_Message
source: World Composition auto-discovers sub-levels by scanning the folder the level is saved in, and all sub-folders. {NumSubLevels} level files were found in {FolderLocation} and will be added as sub-levels. Do you want to continue?
ja: ワールドコンポジションはレベを保存したフォルダおよびすべてのサブレベルをスキャンしてサブレベルを自動検出します。 {FolderLocation} で見つかった {NumSubLevels} レベルファイルをサブレベルとして追加します。継続しますか？
zh_cn: 世界组成通过扫描关卡保存的文件夹及所有子文件夹来来自动发现子关卡。在{FolderLocation}中发现了{NumSubLevels}个关卡文件并将被添加为子关卡。您想要继续吗？

# UnrealEd,Error_ActorNotInSequenceLevel
source: Actor is not in the same Level as the Matinee Actor trying to control it.
ja: 制御しようとしている Matineeアクタとアクタは同一レベルに存在しません。
zh_cn: Actor和正在尝试控制它的 Matinee Actor不在同一关卡中。

# UnrealEd,Error_BoolPropertyAlreadyControlled
source: Already a BoolProp track controlling this property.
ja: このプロパティはすでに BoolProp トラックで制御しています。
zh_cn: 已有LinearProp轨迹控制此属性。

# UnrealEd,Error_BrushClipViewportNotOrthographic
source: The focus needs to be in an orthographic viewport for brush clipping to work.
ja: ブラシクリップを使用するには、正投影ビューポートにフォーカスを合わせておく必要があります。
zh_cn: 焦点应该在正交视口中，以便进行画刷剪辑。

# UnrealEd,Error_ClipUnableToComputeNormal
source: Unable to compute normal for brush clip!
ja: ブラシクリップの法線を演算できません。
zh_cn: 无法计算用于画刷剪辑的法线!

# UnrealEd,Error_Couldn'tSpawnActor
source: Couldn't spawn actor. Please check the log.
ja: アクタをスポーンできませんでした。ログを確認してください。
zh_cn: 无法生成actor。 请查看日志。

# UnrealEd,Error_CouldntRenameObjectF
source: Couldn't rename '{0}'.
ja: '{0}' の名前を変更できませんでした
zh_cn: 无法重命名 '{0}'。

# UnrealEd,Error_CouldntRenameObjectRedirectorF
source: Couldn't rename '{0}' object because there is an object redirector of the same name, please run FixupRedirects.
ja: '{0}' オブジェクトの名前を変更できませんでした。同名のオブジェクトリダイレクタが存在します。FixupRedirects を実行してください。
zh_cn: 无法重命名对象 '{0}' ，因为已经有了同样名称的对象重定向器，请运行FixupRedirects。

# UnrealEd,Error_CouldntStartInstance
source: Failed to start PIE game instance
ja: PIEゲームインスタンスの開始に失敗
zh_cn: 启动‘在编辑器中运行’游戏实例失败

# UnrealEd,Error_CouldntWriteToFile_F
source: Couldn't write to file '{0}'. Maybe file is read-only?
ja: ファイル '{0}' へ書き込みができませんでした。読み取り専用に設定されている可能性があります。
zh_cn: 无法写入文件 '{0}'。 文件可能是只读的?

# UnrealEd,Error_DynamicParameterModuleAlreadyPresent
source: A DynamicParameter module is already present. Please remove it first.
ja: ダイナミックパラメターモジュールはすでに存在しています。 事前に当該モジュールを取り除いてください。
zh_cn: DynamicParameter模块已经存在。 请先删除它。

# UnrealEd,Error_EventGeneratorModuleAlreadyPresent
source: An EventGenerator module is already present. Please remove it first.
ja: イベントGenerator モジュールはすでに存在しています。 事前にこのモジュールを取り除いてください。
zh_cn: EventGenerator模块已经存在。 请先删除它。

# UnrealEd,Error_EventNameInUse
source: Sorry - Event name already in use.
ja: 申し訳ありませんが、そのイベント名はすでに使用されています。
zh_cn: 抱歉 - 事件名称已经在使用中 !

# UnrealEd,Error_FailedToCopyFormatting
source: Failed to copy {0} to {1}
ja: {0} の {1} へのコピーに失敗しました
zh_cn: 复制{0}到{1}失败。

# UnrealEd,Error_FailedToMakeDirectory
source: Failed to make directory {0}
ja: ディレクトリ {0} の作成に失敗しました
zh_cn: 创建目录{0}失败

# UnrealEd,Error_FavoritesFileDoesNotExist
source: Map '{0}' does not exist - it will be removed from the Favorites list.
ja: マップ '{0}' は存在しません。お気に入りリストから取り除かれました。
zh_cn: 地图'{0}'不存在 - 我们将会把它从收藏列表中移除。

# UnrealEd,Error_FilenameDisallowed
source: Filename '{0}' is disallowed.
ja: ファイル名 '{0}' は無効です
zh_cn: 不允许使用文件名称 '{0}'。

# UnrealEd,Error_FilenameIsTooLongForCooking
source: Filename '{0}' is too long; this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {1} characters.
ja: ファイル名 '{0}' はコンソール向けのクックには長過ぎるため、アンリアルファイル名を {1} 文字以下にする必要があります
zh_cn: 文件名'{0}' 太长；这可能会妨碍针对游戏机平台进行烘焙。 虚幻文件名的长度应该少于 {1}个字符。

# UnrealEd,Error_HighlightNonZeroLength
source: You must highlight a non-zero length section before stretching it.
ja: ストレッチする際には、長さがゼロでないセクションを強調表示している必要があります。
zh_cn: 您进行拉伸操作之前必须高亮选中一块具有一定长度的部分。

# UnrealEd,Error_ImportFailed_f
source: Import failed for {0}: {1}
ja: {0} のインポートに失敗しました: {1}
zh_cn: {0}导入失败: {1}

# UnrealEd,Error_InUse
source: {0} is in use. --- Running the editor with '-NoLoadStartupPackages' may help if the object is loaded at startup. --- {1}
ja: {0} は使用中です。 --- オブジェクトが起動時にロードされる場合は、エディタに引数 '-NoLoadStartupPackages' を渡して実行すると動作する可能性があります。 --- {1}
zh_cn: {0}正在使用中。 --- 如对象是在启动时加载的，那么使用'-NoLoadStartupPackages'来运行编辑器可能是有用的。 --- {1}

# UnrealEd,Error_InvalidFilename
source: A file/folder may not match any of the following : CON, PRN, AUX, CLOCK$, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, or LPT9.
ja: ファイル/フォルダが以下と一致しません : CON, PRN, AUX, CLOCK$, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, または LPT9
zh_cn: 文件/文件夹 和以下任何格式都不匹配 : CON, PRN, AUX, CLOCK$, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, or LPT9.

# UnrealEd,Error_InvalidInput
source: Invalid input.
ja: インプットが無効です
zh_cn: 无效的输入。

# UnrealEd,Error_InvalidLevelToAdd
source: Unable to add streaming level {Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage}
ja: ストリーミングレベルを追加できません {Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage}
zh_cn: 无法添加动态载入关卡{Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage}

# UnrealEd,Error_InvalidMoveOfLocalizedObject
source: Attempting to move localized sound {0} into non localized package or package with different localization.
ja: ローカライズ版サウンド {0} を、非ローカライズ版パッケージまたは異なるロケールのローカライズ版に移動しようとしています。
zh_cn: 正在尝试移动本地化的音效 {0}到非本地化的包或不同的本地化包中。

# UnrealEd,Error_LevelImportFromExternal
source: Importing external sublevels is not allowed. Move the level files into the standard content directory and try again. After moving the level(s), restart the editor.
ja: 外部からサブレベルをインポートすることはできません。レベルのファイルを標準コンテンツ ディレクトリに移動して再試行してください。 レベルの移動後はエディタを再起動してください。
zh_cn: 不允许导入外部子关卡。 请将关卡文件移入到标准的内容目录，并重试。 移动关卡后，请重新启动编辑器。

# UnrealEd,Error_LevelNameExists
source: A level with that name already exists. Please choose another name.
ja: 同名のレベルがすでにに存在します。フォルダに違う名前を選択してください。
zh_cn: 具有那个名称的关卡已经存在。请选择另一个名称。

# UnrealEd,Error_LinearPropertyAlreadyControlled
source: Already a LinearProp track controlling this property.
ja: このプロパティはすでに LenearProp トラックで制御しています。
zh_cn: 已有LinearProp 轨迹控制此属性。

# UnrealEd,Error_MaterialEditor_CantPreviewOnSkelMesh
source: Can't preview on the specified skeletal mesh because the material has not been compiled with bUsedWithSkeletalMesh.
ja: マテリアルがbUsedWithスケルタルメッシュtheでコンパイルされていないため、指定されたスケルタルメッシュをプレビューできません
zh_cn: 不能在指定的骨架 网格物体上预览，因为编译材质时使用的是bUsedWithSkeletalMesh设置。

# UnrealEd,Error_Modifier
source: Modifier ({0}) : {1}
ja: モディファイア ({0}) : {1}
zh_cn: 修改器({0}) : {1}

# UnrealEd,Error_ModuleCanOnlyBeUsedInEmitterOnce
source: A Module can only be used in each Emitter once.
ja: モジュールは各エミッタで1回のみ使用できます
zh_cn: 一个模块在每个发射器中只能用一次。

# UnrealEd,Error_NameAlreadyExists
source: Name already exists - please choose a unique name for this Group.
ja: 名前はすでに使用されています - グループには一意の名前を付けてください
zh_cn: 名称已存在 - 请为该组选择一个唯一的名称。

# UnrealEd,Error_NoAnimChannelsLeft
source: This Actor Has No AnimControl Channels Left.
ja: このアクタには アニムコントロール チャンネルが残っていません。
zh_cn: 该Actor没有AnimControl通道。

# UnrealEd,Error_NoEmitterSelectedForExport
source: No emitter selected for export
ja: エクスポートするエミッタが選択されていません
zh_cn: 没选择要导出的发射器

# UnrealEd,Error_NotEnoughClipMarkers
source: You haven't placed enough clip markers to perform this operation.
ja: この操作を行うにはクリップ マーカーの数が不足しています。
zh_cn: 您没有放置足够的剪辑标志来执行该动作。

# UnrealEd,Error_ObjectNameAlreadyExists
source: An object named '{0}' already exists.
ja: {0} という名前のオブジェクトは既に存在します
zh_cn: 名称为 '{0}'的对象已存在。

# UnrealEd,Error_OperationDisallowedOnLockedLevelAddExportTextActors
source: AddExportTextActors: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: AddExportTextActors:レベルがロックされているため、要求された操作を完了できませんでした。
zh_cn: AddExportTextActors: 不能完成所请求的动作，因为关卡已被锁定。

# UnrealEd,Error_OperationDisallowedOnLockedLevelMakeLevelCurrent
source: MakeLevelCurrent: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: MakeLevelCurrent: レベルがロックされているため、要求された操作を完了できませんでした。
zh_cn: MakeLevelCurrent: 不能完成所请求的动作，因为关卡已被锁定。

# UnrealEd,Error_OperationDisallowedOnLockedLevelPasteActor
source: PasteActor: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: Pasteアクタ: レベルがロックされているため、要求された操作を完了できませんでした。
zh_cn: PasteActor: 不能完成所请求的动作，因为关卡已被锁定。

# UnrealEd,Error_OperationDisallowedOnLockedLevelRemoveLevelFromWorld
source: RemoveLevelFromWorld: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: RemoveLevelFromWorld: レベルがロックされているため、要求された操作を完了できませんでした。
zh_cn: RemoveLevelFromWorld: 不能完成所请求的动作，因为关卡已被锁定。

# UnrealEd,Error_OperationDisallowedOnLockedLevelResetActor
source: Reset Actor: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: アクタをリセット：レベルがロックされているため、要求された操作を完了できませんでした。
zh_cn: 重置Actor: 不能完成所请求的动作，因为关卡已被锁定。

# UnrealEd,Error_OperationDisallowedOnLockedLevelUpdateActor
source: Update Actor: The requested operation could not be completed because the level is locked.
ja: アクタを更新：レベルがロックされているため、要求された操作を完了できませんでした。
zh_cn: 更新Actor: 不能完成所请求的动作，因为关卡已被锁定。

# UnrealEd,Error_PackageStatusChanged
source: Package can't be checked out - status has changed!
ja: パッケージをチェックアウトできません。ステータスが変更されています！
zh_cn: 不能迁出包- 状态已改变!

# UnrealEd,Error_PropertyAlreadyControlled
source: Already a FloatProp track controlling this property.
ja: このプロパティはすでに FloatProp トラックで制御しています。
zh_cn: 已有FloatProp 轨迹控制此属性。

# UnrealEd,Error_SelectedEdgeMustBelongToSelectedPoly
source: The edge used for splitting must be part of the selected polygon.
ja: 分割時に指定するエッジは選択中のポリゴン上に存在していなければなりません。
zh_cn: 用于进行分割操作的边缘必须是选中的多边形的一部分。

# UnrealEd,Error_SelectedVerticesMustBelongToSelectedPoly
source: The vertices used for splitting must be part of the selected polygon.
ja: 分割に指定する頂点は選択中のポリゴンの一部に存在しなくてはいけません。
zh_cn: 分割操作所使用的顶点必须是选中多边形的一部分。

# UnrealEd,Error_TriedToExecDeprecatedCmd
source: Tried to execute deprecated command: {0}
ja: 非推奨コマンドの実行を試行しました：{0}
zh_cn: 尝试执行了已废弃的命令: {0}

# UnrealEd,Error_TypeDataModuleAlreadyPresent
source: A TypeData module is already present. Please remove it first.
ja: タイプデータ モジュールはすでに存在しています。 事前に当該モジュールを取り除いてください。
zh_cn: TypeData 模块已经存在。 请先删除它。

# UnrealEd,Error_VectorPropertyAlreadyControlled
source: Already a VectorProp track controlling this property.
ja: このプロパティはすでに VectorProp トラックで制御しています。
zh_cn: 已VectorProp轨迹控制此属性。

# UnrealEd,Error_WrongModeForActorDeletion
source: Cannot delete actor while Matinee is open
ja: マチネを開いている間はアクタを削除できません
zh_cn: 当Matinee处于打开状态时无法删除actor

# UnrealEd,ExitMatinee
source: Exit UnrealMatinee
ja: UnrealMatineeを終了する
zh_cn: 退出UnrealMatinee

# UnrealEd,Exporter_Error_SourceDataUnavailable
source: No source data available for some objects. See the log for details.
ja: 一部のオブジェクトに対するソースデータが見つかりません。ログで詳細を確認してください。
zh_cn: 没有某些对象的源数据。 请查看日志获得详情。

# UnrealEd,Exporting
source: Exporting
ja: エクスポート中
zh_cn: 正在导出

# UnrealEd,ExportingBrush
source: Exporting brush
ja: ブラシをエクスポート中
zh_cn: 正在导出画刷

# UnrealEd,Exportingf
source: Exporting ({0} of {1})
ja: エクスポート中 ({1}) の {0})
zh_cn: 正在导出({1}中的{0})

# UnrealEd,ExportingLevelToFBX
source: Exporting Level To FBX
ja: レベルを FBX へエクスポート中
zh_cn: 导出关卡到FBX文件
